Ele está com raiva.
Vá esperar por mim, querida.
BATALHA SUBTERRÂNEA DE GIGANTES
-DR. NATHAN LIND
-PSEUDOCIENTISTA DESACREDITADO
GODZILLA NÃO É MAIS TITÃ SALVADOR
TERRA OCA
Obrigada.
Está nervosa.
Está tudo bem.
Não minta para mim.
Não sou mais criança.
Aqui é o lar dele.
E o nosso.
Nosso lar
é juntas.
Você e eu.
Covarde.
O que está fazendo?
Não é seguro aqui fora.
Kong está triste.
E com raiva.
É porque ele não entende.
Nós queremos ajudá-lo.
Ele não acredita nisso.
Como você sabe?
Ele me disse.
Lar.
QUEM É A VOZ POR TRÁS
DO PODCAST VERDADE DO TITAN
ATAQUE DO GODZILLA
MATA PESSOAS
EMMA RUSSEL - VILÃ OU SALVADORA?
www.tita-verdade.com
EVITANDO RASTREADORES DA APEX
CHINATOWN
ALVEJANTE
Por que não me disse?
Você sabe que tenho tentado
me comunicar com ele.
Para entendê-lo.
Kong não queria que você soubesse.
Ele estava com medo.
Agora todo mundo sabe.
Obrigada.
Amigo.
DESCENDO
Lar.
Diga a ele
que pode haver outros como ele
lá dentro.
Família?
Não sei.
Espero que sim.
Sua família pode estar lá embaixo.
MENSAGENS
MADDIE, POR FAVOR, ME LIGUE.
100% COMPLETO
ATENÇÃO COMPUTADOR CENTRAL
MECHA SOBRECARREGADO
SATÉLITE CONECTADO
O coração dele está parando.
Covarde.
Godzilla. Não. Inimigo.
Aquilo é o inimigo.
É verdade.
Por favor,
tenha cuidado.
TRAVA DE SEGURANÇA
Lar.